get_declared_classes — Возвращает массив с именами объявленных классов

Описание 
get_declared_classes(): array
Возвращает объявленные классы.

Список параметров 
У этой функции нет параметров.

Возвращаемые значения 
Возвращает массив имён объявленных классов в текущем скрипте.

Замечание:

Учтите также, что в зависимости от модулей, собранных или загруженных в 
PHP, может варьироваться число дополнительных классов. Это означает, что
 вы не сможете использовать собственные классы с данными именами. Список
  предопределённых классов находится в разделе дополнения 
  "Предопределённые классы".